Tallarines Asiáticos con Verduras

Ingredientes:

– 1/2 pimiento rojo
– 1 manojo de cebolleta
– 1 bol de brotes de soja
– 1 bol de champiñones
– 1 calabacín
– Tallarines de arroz
– 1 trozo grande de jengibre
– 1 manojo de cilantro fresco
– 1 cucharada de copos de chile
– 1 cucharadita de la mezcla “5 especias chinas”
– Salsa de soja
– Sal y aceite de oliva

Procedimiento

Empieza por hervir 3 litros de agua con jengibre y cilantro frescos y un poco de sal. 
Reserva un poco de cilantro fresco para las verduras.
Cuando el caldo haya estado hirviendo durante al menos una hora y media, retira el cilantro y ya estará listo para hervir los tallarines.
Mientras el caldo se está haciendo, prepara las verduras, Pica las cebolletas, el calabacín, el pimiento rojo y los champiñones.
Pon las verduras en un wok, en una paellera o en una sartén grande (previamente engrasada con un poco de aceite de oliva). 
Cuando estén ligeramente reblandecidas añade los brotes de soja, las 5 especias y los copos de chile. 
Saltéalo todo unos minutos y tápalo para que las verduras terminen de hacerse en su propio vapor.
Cuando las verduras estén ya en su punto añade el cilantro fresco y un bueno chorro de salsa de soja. 
Como los tallarines se hacen en pocos minutos yo siempre espero a que las verduras estén listas para hervir los tallarines en el caldo de jengibre y cilantro que has hecho previamente.
Cuando los tallarines estén listos sírvelos con una buena ración de verduras salteadas. 
Yo recomiendo guardar el caldo de  cilantro y jengibre y tomarlo como entrante, para ir abriendo el estómago.
